❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
♪කළ නොහැකි දේ තුළ ඇති හැකියාව♪
♪තවමත් සමාන්තර විශ්වයක සැඟවී සිටී♪
♪සතුටට දක්ෂතාවයක් මට නැහැ♪
♪මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන් විතරයි♪
♪ මගේ පරිකල්පනයේ යම් ආකාරයක හැකියාවක් තිබිය යුතුයි ♪
♪ එය
සියලු නොහැකියාවන් කුඩු කර දමනු ඇත♪
♪ඔවුන් මගේ මායාව සහ මන්දගාමී බව සමච්චලයට ලක් කළත් ♪
♪මගේ මෝඩකම♪
=ස්නයිපර් සමනලයා=
(කර්තෘ කිබාඕසු විසින් රචිත "ස්නයිපර් සමනලයා" ජින්ජියැං නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
)
=19 වන කථාංගය=
නංගි.
ඔබට කෑම ටිකක් තිබිය යුතුයි.
ස්තූතියි.
මස් ටිකක් කන්න.
ඔයා එතන ඉඳගන්නද යන්නේ?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
මම ඒක මෙහෙට ගේන්නම්.
එය නොවේ.
ඔබට විසිත්ත කාමරයට ගොස්
රූපවාහිනී වැඩසටහන් කිහිපයක් නැරඹිය හැකිය.
මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
මට යමක් අවශ්‍ය නම්.
මම...
මට රූපවාහිනිය බලන්න හිතෙන්නේ නැහැ.
මගේ කිහිලිකරුව අරන් දෙන්න.
ඔයාට කොහෙද යන්න ඕන?
මම ඔයාව එතනට එක්කගෙන යන්නම්.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයාට මාත් එක්ක එකතු වෙන්න බෑ, දන්නවද?
ඔබ...
මගේ කිහිලිකරුව අරන් දෙන්න.
හරි හරී.
මුලින්ම හෙල්ලෙන්න එපා.
මෙතන.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න ඕනේ.
හරි හරී.
දොරෙන් තවත් ඈත් වී සිටින්න.
(චුන්: ඔයාගෙ අයියා ඔයාව බලාගන්නවද?)
(මම එන්න ඕනද?)
මුලින්ම මෙහෙට එන්න එපා.
මම කරලා ඉවරයි.
එනවා.
හොඳයි...
මට දැන් ඇතුල් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට හැකියි.
ඔයා!
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් ද
ඊළඟ වතාවේ ඒක කරන්න කලින්?
ඔයා කොහොමද තාමත් හිනා වෙන්නේ?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක හිතාමතාම කරන දෙයක් කියලා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා ඉස්සර සීයාව මෙහෙමද උස්සගෙන ගියේ ?
ඔබ දෙදෙනාගේ තත්වයන් වෙනස් .
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කෙල්ලෙක්.
මම දැන් ඔයාව ඇඳ උඩින් තියන්නයි යන්නේ.
ලී වූ, ඔබ ...
ප්රවේසම් වන්න.
ඉක්මනට යන්න.
ලයිට් නිවලා දොර වහන්න.
මම නිදාගන්න යනවා.
හොඳයි...
මට ආයෙත් කතා කරන්න.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්.
(චුන් චං,)
(මගේ නංගි දැනටමත් නිදි.)
(මම ඇයව හොඳින් බලාගන්නවා.)
(ඔබට ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යා හැක.)
(එයා මාත් එක්ක හොඳින් ඉඳීවි.)
(තේරුම් ගත්තා ද.)
(ඇයව හොඳින් බලාගන්න.)
(මම දින කිහිපයකින් ඇයව බලන්න එන්නම්.)
( අස්ථි බිඳීමක් ඉක්මනින් සුව වීමට කුමක් අනුභව කළ යුතුද ?)
♪හිරු එළිය සහ සුළඟ උණුසුම් වේ♪
♪ඒක මගේ හිත අවුස්සනවා,
මගේ සිතුවිලි හැමතැනම පැතිරිලා♪
♪ මට ඔයාගෙ ඇස් දිහා බලන්නවත් එඩිතර වුණේ නෑ ♪
♪මගේ රහස එළියට එයි කියලා බයයි♪
♪ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට ♪
♪මගේ හදවතේ රිද්මය නැති වුණා♪
♪කාලය කැටි වෙනවා♪
♪මට කරන්න පුළුවන් මෙතන හිටගෙන
මෝඩයෙක් වගේ ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි♪
♪හරිම කලබලයි♪
♪හරිම ජවසම්පන්නයි♪
♪ මම තනි වෙන්න ළඟයි ♪
මට බඩ පිරෙනවා.
මම ඔයාට තව භාජනයක් අරන් එන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ. ඒක ඇති.
හරි හරී.
මට නිදිමතයි.
මට ටිකක් නිදාගන්න ඕන.
ඇයි ඔයා ඔයාගේ කාමරේට ආපහු නොයන්නේ?
ඒ වගේම ටිකක් නිදාගන්නද?
මට නිදිමත නෑ.
මම ටිකක් කියවන්නම්.
♪ඒ ඔක්කොම වෙන්න ඕන♪
මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ.
♪කඳු, සාගර
සහ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය හරහා පියාසර කිරීම♪
♪මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඔයාගේ හදවතට ලං වෙන්න බෑ♪
මෙතන.
ප්රවේසම් වන්න.
♪
මම සැමවිටම විශ්වාස කළ දේ පමණක් විශ්වාස කරමි♪
♪සමනල ආචරණය♪
♪ මම ඔබව මුලින්ම මුණගැසුණු මොහොතේ සිට ♪
♪මගේ හදවතේ රිද්මය නැති වුණා♪
මට තිර රෙදි අඳින්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හිරු මගේ ඇස්වලට දෂ්ට කරනවා.
♪මට කරන්න පුළුවන් මෙතන හිටගෙන
මෝඩයෙක් වගේ ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න එක විතරයි♪
♪හරිම කලබලයි♪
♪හරිම ජවසම්පන්නයි♪
♪ මම තනි වෙන්න ළඟයි ♪
♪ මම ඔබට සමීප වීමට ආශා කරමි ♪
♪ මම පුංචි වාසනාවක් ඉල්ලනවා♪
♪නමුත් මම තවමත්♪
♪ඇති තරම් නිර්භීත නැහැ♪
♪මම ලෝකය පුරා පියාසර කළා, නැගෙනහිර සිට
බටහිරට, ආක්ටික් සිට ඇන්ටාක්ටිකාව දක්වා♪
♪ඔබේ හදවතේ රැල්ලක් ඇති කිරීමට පමණයි♪
♪ඉරණම පැහැදිලි කිරීමට අපහසුයි♪
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
♪ඒ ඔක්කොම වෙන්න ඕන♪
මම?
මම පොත දිහා බලාගෙන හිටියා.
♪කඳු, සාගර
සහ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය හරහා පියාසර කිරීම♪
♪මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඔයාගේ හදවතට ලං වෙන්න බෑ♪
♪කටකතා සහ ඕපාදූප♪
♪ මම ඒක දකින්නේවත් ඇහෙන්නේවත් නැතුව ඉන්න උත්සාහ කරනවා♪
♪
මම සැමවිටම විශ්වාස කළ දේ පමණක් විශ්වාස කරමි♪
♪සමනල ආචරණය♪
("මට
ඕන" කියන එක පස්සෙන් සදහටම යන්න "මම එඩිතර වෙන්න ඕන නෑ" කියන එකද?)
("මට එඩිතර නැහැ")
♪මම ලෝකය පුරා පියාසර කළා, නැගෙනහිර සිට
බටහිරට, ආක්ටික් සිට ඇන්ටාක්ටිකාව දක්වා♪
♪ඔබේ හදවතේ රැල්ලක් ඇති කිරීමට පමණයි♪
♪ඉරණම පැහැදිලි කිරීමට අපහසුයි♪
♪ඒ ඔක්කොම වෙන්න ඕන♪
♪අඩුම තරමේ මට ඔයාව
යාළුවෙක් විදියටවත් ආදරයෙන් රැකබලා ගන්න පුළුවන්♪
නංගි?
♪කඳු, සාගර
සහ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලය හරහා පියාසර කිරීම♪
♪මම කොච්චර උත්සාහ කළත්,
මට ඔයාගේ හදවතට ලං වෙන්න බෑ♪
♪කටකතා සහ ඕපාදූප♪
මම...
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
♪
මම සැමවිටම විශ්වාස කළ දේ පමණක් විශ්වාස කරමි♪
ඔයා ඉතා ලස්සනයි.
♪සමනල ආචරණය♪
හැඟීම,
මම ඔයාට පලතුරු ටිකක් අරන් ආවා.
ඔයා කාමරේද?
හෙලෝ, මිස්ටර් සෙන්.
තාත්තේ?
පරිස්සමෙන් ඉන්න. රස්නෙයි.
දැන් හරි.
එන්න.
අපි කමු.
ඔබට පෝෂ්‍යදායී යමක් තිබිය යුතුයි.
ඔබේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ නැවත පිරවීමට.
කැඩුණු අස්ථියක් සුව වීමට දින 100ක් ගතවේ,
ඔයා දන්නවා ද?
ස්තූතියි තාත්තේ.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මේක ලොකු ගනුදෙනුවක්, ඔයා දන්නවද?
ඔයා කොහොමද ඒක අපෙන් හංගන්නේ?
මාව තාමත් අඳුරේ තියාගන්න තිබුණා.
මම ඔයාට කෑම ගෙනත් දෙන්න ආවේ නැත්නම් .
මේක හරියන්නේ නෑ.
මට තවමත් ඔබේ මවට දැනුම් දිය යුතුයි.
තාත්තේ, එපා.
මම...
මට බරපතළ තුවාල වෙලා වගේ නෙවෙයි.
විවේකයෙන් පස්සේ මට සනීප වෙයි.
අම්මා විදේශගත වීම කලාතුරකිනි.
ඔයා එයාට සතුටින් ඉන්න දෙන්න ඕනේ.
මේ ගැන මොකද?
මාත් එක්ක ගෙදර එන්න.
මේක ලොකු ගනුදෙනුවක්.
ඔබට තනිවම මුහුණ දිය හැක්කේ කෙසේද?
මට නංගිව බලාගන්න පුළුවන්.
මම කලින් සීයාව බලාගත්තා.
මම අත්දැකීම් තියෙන කෙනෙක්.
සහ, සහෝදරිය භාවිතා කළා
අතීතයේ මාව බලාගන්න.
දැන්, ඇය තුවාල වෙලා.
ඒ වෙනුවට මම ඇයව බලාගන්න ඕනේ.
ඔව් තාත්තේ.
මට මාවම බලාගන්න බෑ වගේ නෙවෙයි .
මට එහාට මෙහාට ගමන් කරන්න අමාරුයි .
ඒ වගේම, චුන් චැං
ඉඳහිට මාව බලන්න එනවා.
ඒ වගේම, ඔයාගේ කොන්දේත්
හොඳ තත්ත්වයේ නැහැ.
මගේ තත්වය නිසා ඒක තවත් නරක අතට හැරෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ .
හරි, එහෙනම්.
නමුත්, අපි මෙය පැහැදිලි කර ගනිමු.
වහාම මට කතා කරන්න.
යමක් තිබේ නම්.
මම කරන්නම් තාත්තේ.
වූ,
පාසල කොහොමද?
ඔබ නව පාඨමාලා පිළිබඳව හුරුපුරුදු වී තිබේද ?
මට තියෙනවා.
මම දැනට ගවේෂණය කරමින් සිටිමි
කෘතිම බුද්ධි ක්ෂේත්‍රය.
මම එය කලින් ගවේෂණය කර නොමැති වුවද,
මේ වතාවේ, මට අවස්ථාවක් තියෙනවා
මම පාසලේදී ඉගෙන ගත් දේ ඉගෙන ගෙන අදාළ කර ගැනීමට .
මම ඒ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා දන්නවද, ඔයා හැමවෙලේම පැහැදිලියි.
ඔබ සාක්ෂාත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන දේ සමඟ.
එය අනර්ඝයි.
නමුත් මට ඔයාගේ නංගිගෙන් ආරංචි වුණා
ඔබ අයදුම් කිරීමට සැලසුම් කරන
ඊළඟට ආචාර්ය උපාධියට සෘජු ඇතුළත් වීම .
ඒක ඔයාට ගොඩක් පීඩනයක් වෙයි නේද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මම තීරණයක් ගත්ත නිසා,
මට ඒකට මුහුණ දෙන්න වෙනවා.
ඊට අමතරව,
මට කවදාවත් අතහරින්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම කැමති දේවල් වලින්.
ඒ නිසා මම වැඩිපුර මහන්සි වෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කැමැත්තක් ඇති තැන,
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
වූ, මම ඔබෙන් විශිෂ්ට දේවල් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ස්තූතියි, සෙන් මහත්මයා.
කන්න.
කන්න, හරිද?
ඔයාත් හොඳට කන්න ඕනේ.
ඔබටත්.
ඔහුට උදව් කරන්න.
සෙන් මහත්මයා, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒක ඔයාට භාර දෙනවා.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
හරි හරී.
හැඟීම,
ඔබේ පෝෂ්‍ය පදාර්ථ නැවත පිරවීමට, හොඳින් විවේක ගැනීමට මතක තබා ගන්න ,
සහ සැහැල්ලු ව්‍යායාම කිහිපයක් කරන්න.
මේ ආකාරයෙන්, ඔබ ඉක්මනින් සුවය ලබනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්, එහෙනම්.
හරි හරී.
වූ,
එහෙනම් මම ඇයව ඔයාට භාර දෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම දැන් යනවා.
සෙන් මහත්මයා, කරුණාකර ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හරි හරී.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඊළඟ වතාවේ, කරුණාකරලා තව ටිකක් කල්පනාකාරී වෙන්න පුළුවන්ද ?
මගේ තාත්තා මෙහෙ කවද්ද?
කුමක් ගැන සැලකිලිමත් වන්න?
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය...
ඔයාගේ කකුල තුවාල වෙලා.
කිහිලිකරුවක් පාවිච්චි කරන්න අපහසුයි.
ඔයාව මෙහෙට ගෙනියන එක මට සාමාන්‍ය බුද්ධියට එකඟ නැද්ද ?
මම ගිහින් පිඟන් සෝදන්නම්.
මගේ කපුටාගේ පාදද?
ඒක පැහැදිලිද?
ඔයා කොහොමද වැටුනේ?
මෙතන.
ප්රවේසම් වන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇස් ක්‍රීම් පියන දොර පිටුපස වැටුණා.
මට ඒක ගන්න ඕන වුණා.
ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
ඔබ...
ආයෙත් වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒකෙන් තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙයි, ඔයා දන්නවද?
ඒක සුළු ගනුදෙනුවක්.
මට ඔයාට කතා කරන්න වුණොත් මම වැඩක් නෑ.
ඒකට මට උදව් කරන්න විතරයි.
ඉතින්,
ඔයා ඇත්තටම ඒක පාවිච්චි කළාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඔබ දිවා රෑ නොබලා වැඩ කර ඇත .
ඔයා මෙච්චර මිල අධික දෙයක් ගත්තා.
ඒක කොහෙත්ම වටින්නේ නැහැ.
මම ඒක තියාගන්නම්.
සහ එය වර්තමානයට නරක උදාහරණයක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඒක හොදයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අහන්න!
ආපසු එන්න!
මෙහෙට එන්න! දොර වහන්න!
මම යමක් අතහැරියා.
මෙහෙට එන්න! එයාට ඔයාව දකින්න දෙන්න එපා!
ටැප් එක ක්‍රියාත්මක කරන්න!
ඇහෙනවද?
ඉක්මන් කරලා පලයන්!
තාත්තේ, මම නානවා.
මම වූව දැක්කේ නැහැ.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු පහසුව සඳහා ගබඩාවට ගියේය
මා වෙනුවෙන් යම් යම් දේවල් මිලදී ගැනීමට.
ඔයාගේ යතුරු අමතක වුනාද?
ඔයාගේ අම්මා මාව විවේචනය කරනවා.
අමතක වීම නිසාත්.
මම දැන් ගෙදර එන්න ළං වෙලා හිටියේ.
නමුත් මම එය පරීක්ෂා කරන විට මගේ සාක්කුවේ යතුරු තිබුණේ නැහැ
.
මම උපකල්පනය කරනවා
මම ඒවා මෙතන දාලා ගියා කියලා.
අම්මා ඇත්තටම ඔයාව විවේචනය කළාද?
ඇයට හරිම අමතක වෙන සුළුයි.
මෙන්ම.
ඔයා හරිම මුරණ්ඩු කෙල්ලෙක්.
මගේ තාත්තා ඔයාව දකින්න එනවටද ඔයා කැමති?
නැත.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා.
හැඟීම.
මට මගේ යතුරු හම්බුනා.
ඉතින්,
මම ඔයාට සහය දෙන්න ඕනද?
වූ ආපහු ආවම මට යන්න පුළුවන්.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින්ම ආපහු එයි.
ඔබ ආපසු හැරී විවේක ගත යුතුයි.
හරි, එහෙනම්.
එහෙම නම්, මම දැන් ආපහු යන්නම්.
පරිස්සමෙන් ඉන්න, හරිද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ආරක්ෂිත ගමනක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දැන් එළියට යන්න ඕනේ.
එන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මේක සුපිරි උදෑසන ආහාරයක්.
ඉදිරි දින කිහිපය තුළ මට පාසලේ වැඩ කිරීමට තිබෙනවා .
ඒකයි මම අමතර දේවල් හැදුවේ.
මම ඒවා දැනටමත් කොටස් කර තිබෙනවා.
රත් කළ පසු ඔබට එය දිවා ආහාරයට ගත හැකිය .
ඔබ අවසන් වූ පසු තහඩු එහි තබන්න .
මම ආපහු ආවම පිඟන් සෝදන්නම්.
ඔව් ඔව්.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති කෙනෙක් වගේ නෙවෙයි , ඔයා දන්නවද?
මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාසයකට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔබේ තත්ත්වය
අවසානයේ හොඳ අතට හැරෙමින් තිබේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මට දෙයක් මතක් වුණා.
ඔයා අනිත් දවසේ හරිම දඩබ්බරයි නේද?
ඔයා මට කිව්වා
ඒක මට ලේසි වෙන එකක් නෑ කියලා
ඔබට නැවත කතා කිරීමට.
නමුත් චුන් චැං මට කතා කළා.
ඉතින්, ඔයා එන්නෙ නෑ.
මම ඔයාට එන්න කිව්වොත්?
ඔයා කොහොමද ඒක කරන්න බය?
වෙලාව බලන්න.
ඔයාට යන්න පන්තියක් නැද්ද?
යන්න.
ආයුබෝවන්.
(Beiao Motors
Marketing Campaign GOGOGO)
(ටෙඩී: හැමෝම, සමාගම
බෙයි'ඒඕ මෝටර්ස් සඳහා නව ප්‍රවර්ධන ව්‍යාපෘතියක් ලබාගෙන තිබෙනවා.)
(නමුත් ඔවුන්ගේ භාර පුද්ගලයා ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
එබැවින්, මම නව කණ්ඩායම් කතාබහක් නිර්මාණය කළෙමි.)
(ටෙඩී: බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් හි අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරය භාරව සිටින්නේ සොන්ග් යැං ය
.)
(කණ්ඩායම සගයන්ගෙන් සමන්විත වේ)
(වැඩ කළ අපගේ සමාගමෙන්)
(බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් ව්‍යාපෘති.)
(ගීත යැං: හායි, හැමෝටම.)
(සියලුම ව්‍යාපෘති පසුව)
(බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් මුලපිරීම)
(මා විසින් සම්බන්ධීකරණය කරනු ලැබේ.)
(ෂෙන් ජුන්)
ජූන්, ඔයාගෙ පැත්තෙන් මොකක් හරි වෙනසක් උනාද ?
බෙයි'ආඕ මෝටර්ස් හි සම්බන්ධීකාරකවරයා
ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇත.
ඉන්න.
අසුන් ගන්න.
ඔයාගේ සටහන් පොත පැත්තකින් තියන්න.
මේ ගැන කණගාටුයි.
මට ඔයාගෙ කාලයෙන් ටිකක් ගන්න ඕන.
අපගේ පාඨමාලාව
ලබන සතියේ හුවමාරු දේශනයක් පවත්වනු ඇත.
අපට ස්වේච්ඡා සේවකයන් කිහිප දෙනෙකු අවශ්‍යයි.
උනන්දුවක් දක්වන අය
පැමිණ ඔබේ නම් ලියාපදිංචි කළ හැක.
ඔබ එසේ කළහොත්,
අපි ඔබට කුඩා තෑග්ගක් දෙන්නෙමු.
කවුරුහරිද?
උනන්දුද?
මම!
මටත්!
ලී වූ සහ මම!
මම Xu Shuo.
උනන්දුවක් දක්වන වෙනත් ඕනෑම අයෙක්
පැමිණ ඔබේ නම් ලියාපදිංචි කළ හැක.
ඔයාටම ඔයාගේ නම ලියාපදිංචි කරගන්න පුළුවන්.
ඇයි මාව ඔයා එක්ක ඇදගෙන ආවේ?
මට ගෙදර ගිහින් නංගිව බලාගන්න ඕන .
මම හිතුවේ සෙන් ජින්
සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා කියලා.
මේක අපිට ලැබුණු දුර්ලභ අවස්ථාවක්..
පාඨමාලා සුන්දරිය සමඟ අපගේ දුර වසා දැමීමට .
ඉදිරියට එන්න,
මා හා එක්වන්න.
මම මෙතනට ඇවිත් ඔයාගෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාගෙ වෙලාවෙන් වැඩිය ගන්නෙ නෑ.
ලියාපදිංචියෙන් පස්සේ මට යන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔබේ නිවස බොහෝ පිළිවෙලට වී ඇත.
වූ පැමිණි දා සිට.
නංගි, මම ආපහු ආවා.
වූ, ඔයා ආපහු ආවා.
හායි, චුන් චං.
හායි.
ඔයා නංගිව ගොඩක් පරිස්සම් කළා වගේ .
කරදර වෙන්න එපා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් රස්සාව හොරකම් කරන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයව බලන්න විතරයි.
හරි.
එසේ නම්,
මම ගිහින් මුලින්ම උයන්නම්.
ඔයගොල්ලන්ට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
ඔයාලා
දවසින් දවස එකට ඉන්නවා.
එයා හුරතල් කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
මම මෙතන ටිකක් ඕනෑවට වඩා යනවා කියලා?
මට ඔහුගේ හැඟීම් පිළිගන්න ඕන නෑ,
ඒත් මම
ඔහු සපයන සියලු සැලකිල්ල භුක්ති විඳිනවා.
ඔබ එය භුක්ති විඳිනවා නම්,
ඔයා එයා එක්ක එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ආදරයෙන් බැඳීම ඔබේ මොළයෙන් කරන දෙයක් නොවේ .
ඒක ඔයා හදවතින්ම කරන දෙයක්.
මට කියන්න එපා
ඔයාට එයා ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ .
ඇත්තටම, මට හරිම ගැටුම්කාරී බවක් දැනෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ
මටත් දැනෙන විදිහ.
මම දැන් දන්නවා
මට ලී වූ එක්ක තරහ වෙන්න ඕන නෑ කියලා .
අපි ආගන්තුකයන් වෙනවාට මම කැමති නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔයා එයා ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔබ සිතනවාට වඩා.
(ඔයා නිදාගන්නද යන්නේ?)
(තවමත් නෑ.)
(ඔබට යමක් අවශ්‍යද?)
(මම වහාම ඔබේ කාමරයට යන්නම්.)
(ඔබ පැමිණීමට අවශ්‍ය නැත.)
(ඔයා තාමත් මට කැමතිද?)
(ඔව්, මම කරනවා.)
(වූ)
ඊළඟට, ඔබ
මට හොඳින් සවන් දිය යුතුයි.
ගිය පාර වගේ ඔච්චර මහන්සි වෙන්න එපා.
ඔබ...
ඔයා මාව තහනම් කරන්නද හදන්නේ?
ආයෙත් ඔයාට කැමති වෙන එකෙන්?
එය නොවේ.
දැන්, මම සලකා බලමින් සිටියේ
අප අතර සම්බන්ධතාවය.
දැනට,
මට තවමත් යමක් පිළිගත නොහැකිය.
සහෝදර සහෝදරියන්ගේ සම්බන්ධතාවයකට එහා ගිය.
ලි වූ,
ඔයා වගේ කෙනෙක් ලැබීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා,
ඇතුළතින් සහ පිටතින් විශිෂ්ට කවුද,
මට කැමතියි.
ඒ වගේම, ඔයා ඇත්තටම දන්නවා
මගේ ආත්මාභිමානයට පහර දෙන්නෙ කොහොමද කියලා.
කෙසේ වෙතත්, අපි නම්
ඇත්තටම එකට සිටීමට,
අපිට තිබුණා
බොහෝ ගැටළු වලට මුහුණ දීමට.
උදාහරණ වශයෙන්,
ඔයා තාමත් ඉගෙන ගන්නවා.
මම දැනටමත් වැඩ කරමින් සිටියදී.
අපි ජීවත් වන පරිසරයන්
වෙනස්.
අපි කාලය ගත කරන අයද
ඒ වගේම අපි අතර ලොකු වයස් පරතරයක් තියෙනවා .
එය නිර්මාණය කළ හැකිය
සැලකිය යුතු පරම්පරා පරතරයක්.
ඊළඟට,
අපි ක්‍රමයක් හදාගන්න ඕනේ.
මගේ දෙමව්පියන්ට ඒක පැහැදිලි කරන්න.
මගේ සමහර යාළුවෝ
තියෙනවා
තමන්ට වඩා බාල පෙම්වතුන්.
ඒවා ගැළපෙන විට එකට එකතු වන
අතර, නොගැලපෙන විට වෙන් වේ.
එය රසවත් හා ආතතියෙන් තොරයි.
කෙසේ වෙතත්,
අපි වුනා නම්?
ඇත්තටම ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ආඩම්බරකාර කොල්ලෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ
ඔයා ඒක පිළිගන්න කැමති වෙයි කියලා.
මම දන්නවා
මම මෙතන යථාර්ථවාදී වෙනවා කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ අපි මේකට මුහුණ දිය යුතුයි
තාර්කික මනසකින්.
දේවල් නොකියා තබා ගැනීම
අපෙන් කිසිවෙකුට යහපතක් සිදු නොවේ,
විශේෂයෙන් ඔබ.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වගකීම් විරහිතයි.
මම...
ඔබත් මේක දන්නවා.
මගේ පෙර විවාහය
අසාර්ථක විය.
මම සූදානම් නැහැ.
තවමත් නව සම්බන්ධතාවයක් පිළිගැනීමට.
අපේ හැඟීම්
වෙනස් කිරීම.
ඒවා ඔබ සිතනවාට වඩා බොහෝ සංකීර්ණ වනු ඇත .
මට කමක් නැහැ.
මට ඒවා ජය ගත හැකි බව මට විශ්වාසයි.
අපිට මෙතනට කතා කරන්න බැහැ.
ඔයා තව අවුරුදු කිහිපයකින් උපාධිය ලබා ගනීවි.
පුළුල් ලෝකයක් බලා සිටී
ඔබේ ගවේෂණය.
ඔබ දැන ගනු ඇත
සියලු ආකාරයේ කැපී පෙනෙන පුද්ගලයින්.
තවද, ඔබ දැන ගනු ඇත
සියලු වර්ගවල කැපී පෙනෙන කාන්තාවන්.
සමහරවිට එවිට ඔබට වැටහෙනු ඇත
මමත් විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
මට කූඩුව වෙන්න ඕන නෑ.
එය ඔබව සීමා කරයි.
ලි වූ,
මුලින්ම ඔබ ලෝකය ගවේෂණය කළ යුතුයි.
ගිහින් පිරුණු ලෝකය ගවේෂණය කරන්න
පොහොසත් හා වඩා අපූරු දේවල්.
ඊට පස්සේ ඔයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්.
නංගි.
ඔයාට වඩා හොඳ කෙනෙක් වෙන එකක් නෑ.
අපි එපා
තවම නිගමනවලට එළඹෙන්න එපා.
අපි එකිනෙකාට යම් කාලයක් ලබා දිය යුතුයි.
ලබන අවුරුද්දේ මේ වෙනකොට නම්,
ඔයා තාමත් මට ආදරෙයි,
මම වෙන කාටවත් කැමති නැහැ,
අපිට ඒ ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
හරි හරී?
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මේ කාලය පුරාම.
දින කිහිපයකින්,
මම මගේ කස්ටිය අයින් කරන්නම්.
ඔයා බඩු ටික පැක් කරගන්න ඕන.
සහ නැවත පාසලට.
ඔයා එහාට මෙහාට යන්න එපා.
ඒක ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට බලපානවා.
එසේ නම්,
මම ආපහු යන්නම්.
ඔබේ කස්ටිය ඉවත් කළ පසු.
ඉතින්,
සුභ රාත්රියක්.
හොඳයි...
මම...
මට තාමත් ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔබටම ගැලපෙන්න.
මම ඔයාට කැමති වෙන එක නවත්තන්නේ නෑ.
ඒ ඔබගේ ව්යාපාරයයි.
සුභ රාත්රියක්.
(මම මැරෙනකම්ම ඔයාට කැමති වෙයි.)
(ඒ වගේම, මම ඔයාට විතරක් කැමති වෙයි.)
(හොඳ වැඩක්.)
(අද සිට,)
(මට සලකන එක නවත්තන්න පුලුවන්ද)
(ඔයාගේ මල්ලි විදියට විතරද?)
(මම ඔබට තවත් කුමක් ලෙස සැලකිය යුතුද?)
(මිනිසෙක්.)
(වේලාසනින් නිදාගන්න,)
(තරුණයා.)
♪ පියාපත් ගසන සමනලයෙක් ♪
♪ වරක් බැඳ තිබූ කොකෝනය බිඳීම ♪
♪සුළඟ, හිම, වැස්ස සහ හිම හරහා
අපි ප්‍රේමයේ පරීක්ෂාවන් විඳදරා ගනිමු♪
♪කවදාවත් පසුබැස ගියේ නැහැ♪
♪ආදරයට අවසාන දිනයක් තිබේ නම්♪
♪ඒක ඇදගෙන යන්න♪
(වේලාසනින් නිදාගන්න,)
(තරුණයා.)
♪ තද ඇඳුම් මාරු කරමින් ♪
♪ ජීවිතයේ විනෝද උද්‍යානය හරහා ඇවිදීම ♪
♪මගේ අත තදින් අල්ලගන්න, අතරමං වෙන්න එපා♪
(සහෝදරිය,)
(ඔයා නිදිද?)
(සහෝදරිය)
(ටයිප් කරමින්...)
(කට වහපන්.)
(නිදියන්න යන්න.)
(හරි හරී.)
♪විදින තරු පසුකර යන විට♪
♪මම රහසින් ප්‍රාර්ථනාවක් කළා♪
♪ මෙතැන් සිට,
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටිනු ඇත ♪
♪වසරින් වසර♪
♪ආදරයට කාල සීමාවක් නැත්නම්♪
♪නිරන්තර ප්‍රේමය♪
♪ බියගුලුකම මට තවදුරටත් වැදගත් නැහැ ♪
♪කටකතා තිබුණත්♪
♪ ඔබව අල්ලා ගැනීම පිළිතුරයි♪
(මම මැරෙනකම්ම ඔයාට කැමති වෙයි.
ඔයාට මාව ඔයාගේ සහෝදරයාට විතරක් සලකන එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?)
- (මම ඔබට තවත් කුමක් ලෙස සැලකිය යුතුද?)
- (මිනිසෙක්.)
(නංගි, ඔයා නිදිද?)
(මගේ කාමරයට එන්න.)
ඔබට ඇතුළු විය හැකිය.
ඔයා හිනාවෙන්නේ මොකටද?
මම... මමත් දන්නේ නැහැ.
මට මාවම පාලනය කරගන්න බෑ.
ඔබ ඔබවම පාලනය කරගත යුතුයි.
මාව දැක්කම ඔයා එහෙම තමයි ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ , නේද?
එහෙනම් මගේ තාත්තා මෙහෙ හිටියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට එයාව ඕනද?
අපි ගැන දැනගන්න?
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
ඒ සඳහා ඔබේ ඇඟිලි තුඩු දීමට.
ඔබව පාලනය කරගන්න.
ඊයේ රෑ නිදාගත්තද?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
තරුණ වීම හොඳයි.
මට කියන්නවත් බැරි වුණා
ඔයා ඕල්-නයිටර් කෙනෙක් ඇදගෙන ගියා කියලා.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔව්, මම කළා.
මට උදව් කරන්න. මට දත් මදින්න ඕන.
මම...
මම ඔයාව එහෙට එක්කගෙන යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
♪ආලෝකය අලුත්ම දවසක් ප්‍රකාශ කරයි♪
♪ඊයේ දර්ශන♪
♪ නැවත නැවත කියන්න පටන් ගන්න ♪
♪සුබ උදෑසනක් කියමින්♪
♪රාත්‍රිය සමඟ තරු පැමිණේ♪
♪ නින්ද නොයන වාර අනන්තය ♪
♪ඔබේ "සුබ රාත්‍රියක්"♪
♪මගේ සියලු නොසන්සුන්තා සන්සුන් කරයි♪
♪සුළඟ හමා ගියා වගේ♪
♪ සිනාසෙන මුහුණු වලින් මල් පිපෙයි ♪
♪සමනලුන් රැඳී සිටිති♪
♪හරිම ආදර හැඟීමක්♪
♪ නොදැක්කා සේ♪
♪ මගේ හද ගැස්ම පටන් ගත් තැන මම සොයාගත්තා♪
♪ඒක පටන් ගත්තේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♪
♪ සමාවෙන්න මම එන්න පරක්කු වුණාට ♪
♪මට ඔයාගෙ උදේ සුභ පැතුම් ලැබෙන එක පුරුදුයි ♪
♪සියලු දුෂ්කරතා හැරවීම♪
♪සරලම දේවල් වලට♪
♪ මම ඔබේ සුභ රාත්‍රි ගත කිරීමට පුරුදු වී සිටිමි♪
♪ජීවිතය කෙටි වැඩියි කියලා බයයි♪
♪ඇසිපිය හෙළන සැණින් ගියා♪
♪මම මොනවද කරන්න ඕන♪
♪ ඔබ සමඟ සෑම සුබ උදෑසනක්ම සහ සුභ රාත්‍රියක්ම ආදරෙයි ♪
♪අපේ දවස් ලියනවා♪
♪සුපිරි කුඩා සාමාන්‍ය මොහොතවල් වලට♪
♪සමහර විට අපි ඈත් වෙයි♪
♪ වෙලාවට ගෙදර එන්න මතක තියාගන්න♪
♪මම ඔයා කැමතිම එක හැදුවා♪
♪රාත්‍රී ආහාරය♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥